问候互联网是我，凯蒂（Katie）今天欢迎来到我的公寓
我们要去做一个公寓之旅，我已经等了很久了
自从我六月份搬进去以来，我一直在等到公寓
喜欢完成足够的工作，就像大多数事情都在里面，以及我以前喜欢它们的方式一样
向大家展示了周围的地方，今天，我将深入分享
公寓之旅，一切都来自于超级详细，是的，就像
不是很干净我不会撒谎，但我认为这是真实的，这就是我的方式
公寓通常看起来好像不是
总是完美有序，干净，就像原始，就像不在我
像这样的角色我非常像我是收藏家或收藏家
ard积任何你想说的东西我喜欢很多漂亮的东西
用很多漂亮的东西包围我自己，那是我在一个公寓里的公寓
简而言之650平方英尺的观众对格林威治村充满好奇，我住
我一个人在这里当然有门卫我有电梯
我住在一条漂亮的标志性街道上，我不会告诉你确切的那条街
在格林威治村可能很多，但我会因为那里而付出更多
我的生活基本上每月支付2800美元，我知道这是抢劫
我同意，但是这个地方很完美，它只是我的家，我在家工作
所以部分是我的办公室，就像我的办公室一半，我的生活空间一样，所以
是的，我希望你们喜欢这次旅行，我很高兴看起来开始了，所以
当你第一次走进这是入口，然后在左边是我的
洗手间我所有的头发都有Urban Outfitters的可爱镜子
缠绕一个钱包，然后这就像我的头发一样是一场灾难
我想出的所有产品，例如吹风机矫直机卷发钳
像这样的解决方案，然后您走进去
而且我在右边有一个衣帽架，但这不是很令人兴奋的Kari赠款
左边的墙，所以从右边开始，我有一个很大的壁橱，所以
这是壁橱的样子，我所有的鞋子都放在下面的垃圾桶里，然后
这是所有类型的短衣服，不是地板长度的，而是所有的东西
那是地板长度，在我的另一个壁橱里，所以这些是我的钱包。
最经常使用的是Express中的一个，然后这些是来自
Zara Free People，所以可以对这个地方看起来像个满满的样子
现在真的很漂亮，因为今天早晨的光线太奇妙了，所以这是
空间的整体外观如何，所以我们走路时的第一件事
在我的左边是我的梳妆台，在右边的是电视，所以我想我们将从
电视台的人总是问我这个问题，所以我的电视台取材于
注意到一个主题，就是事物才是地方，因为我不知道别的地方
把它们放到这双鞋放在这里，看起来有点像可爱的电视架
然后保持光滑，然后让我的三星电视在那上面和对讲机顶部放一台智能电视
就在那儿，我喜欢这样称呼我的门卫，而门卫则在跟我说话
不喜欢放置它，但我无法真正控制它，所以
然后，当我们以这种方式转向时，我们有了我的梳妆台，你们知道我刚得到
这个梳妆台来自Urban Outfitters，非常适合
我床旁边的空间很小，所以这是不同角度的样子
我只是喜欢这种木饰面，非常完美，看起来很乡村
然后我在这儿种了植物镜子烛台食人族我有一些书
我可能会记下我目前正在阅读的书和我目前正在读的杂志
读一堆我正在某些品牌尝试的美容产品，所以当
你转过身来，我们有了我的床，所以第一件事你注意到了
自从大学一年级以来我就已经在床头上方签名了
也许是大学二年级的时候，但我永远受不了了
我去过的每套公寓或房子里都有床，所以这只是我的象征
爱它来自秘密假期公司，然后我有
角落里的这种小植物是来自宜家的假植物，然后
床本身是全尺寸的，我忘了像那些随机的公司之一
小物装在一个盒子里，我的被子从塔吉特的枕头缝到枕套
一堆随机枕头套，这个枕头来自H＆M家，长枕头来自
公民，这是一个赤脚的梦想毯子，然后我们有我的小一面
桌子被挤在这里我在马里兰州买到了桌子
家居用品或其他类似仿古木的产品
匹配着梳妆台的灯是塔吉特（Target）的，我从大学毕业以来
我很确定后面的照片也来自家庭用品，我只是喜欢
她看起来很像，但她并不太喜欢隐藏，但这是一个好地方，所以我有一个
深睡枕头喷雾剂，我喜欢的乳液，就像睡前一样
像是一种习惯仪式，总是涂抹乳液，然后我在读这本书，
见到你的半橙色睡眠面膜，当它在这里真正变得明亮时
早上，然后我有一个小记事本，就像我写的一样
我喜欢随机的东西，就像半夜里的随机想法，
我想这是我旅行时想记得打包的东西，然后
在这里，我存储了我所有的相机用品和一些类似的乳液
我暂时要在这里放我的太空取暖器，我想我必须退休
很快就到了，因为天气越来越热了，但是我在这里
这是一个非常好的太空取暖器，叫做阿拉斯加，它来自亚马逊
我们来到这里的一小盘，我们的沙发上有我的小休息区
来自西榆树，但它是一种非常漂亮的皮革，我不会撒谎
很容易划伤，但无论如何我还是比较喜欢乡村的外观，所以我
不太生气，我那里有很多朋友总是坐在
这里就像洒满了东西，这很好
所以这里的奥斯曼帝国部分实际上是分开的，你可以把它放在任何一个
一边你想要的那一边，所以我们有一些就像随机运动鞋一样
我需要搬到那里，但无论如何，我都用宿舍Fi设计了一个系列
这款枕头是该系列的一部分，背后的枕头来自
人类学这也是人类学他们是一样的
这是一位工匠手工制作的公民作品，
真的很酷，就像最新添加的东西，然后我有这张小桌子
我相信这里也是家居用品
人类学蜡烛，当然，我只是爱我的小照片墙，我喜欢
这不是完美的，也不是对称的，我喜欢
它的不对称性以及它们如何相互融合
我实际上有一个梦想，就是做这个，我在Etsy上搜索
几个小时，一个又一个小时，几个小时才能找到最适合自己的照片
我姑姑实际上是在她地下室发现的照片，仅此而已
你们看到超级喜欢和古老的水渍，我喜欢它，所以我
想要补充一些东西，不确定她从哪儿得到的
就像40年前的30年一样，其余的照片全部来自Etsy，而我只是
搜索了黑白复古印花，所以我们有这一款，我没有
知道这些人是谁，但他们对我和我的朋友很关心，所以我有
这些随机的女人在我的墙上，然后我们有Billie Holliday和她的小号
然后我们有坏蛋1928，这显然是用photoshop来说的
没有举着牌子说坏蛋，但是有人把它照相了，这是
真的很有趣，所以我的墙上还有很多随机的小鸡，
我喜欢它，所以当人们来时，这个小小的理由是完美的
结束，因为每个人最终都坐在地板上
来自埃齐（Etsy），我不确定卖家是谁，但基本上是摩洛哥人
of网上有这么多东西都没装好，我放了一块旧羽绒被
盖上它，我只是喜欢它的外观，并给我增添了很多乐趣
空间，它仍然是中性的，所以要根据我的配色方案，在这里的灯
这是来自Target的，我对此有很多疑问，我并没有真正使用它
说实话，但是如果我需要一些额外的灯，我会把它打开
植物是一个假的无花果无花果，看起来很真实，但是它是假的。
有点绿色，但是我得照顾好它，非常好，这是从
世界市场，基地也来自世界市场
我最后一面有这些镜子，它们实际上来自沃尔玛
我对他们进行了一些激活，他们将这些镜子和镜子发给了我。
在这里的角落，我们有我的电唱机，然后这还好
对不起，无花果一个小梳妆台回来了，还有家用商品，
然后我就像我的路由器和那里的小架子上的一些记录，
你们可以看到，实际上这就是我的百叶窗掉下来时的样子
我只会把它压低，因为如果我把它压紧并喜欢闪耀在里面
当我醒来时我的脸仍然像是让我们充满了光明，是的
那就是百叶窗的样子，我让它们在窗帘店里定制了适合我的
朋友的妈妈是室内设计师，她帮我想出了最好的方法
阴影和适合我的空间，因为我有三个完全不同的尺寸
窗户，所以那是一个很小的区域，然后过来这里，我们有我的架子
来自Urban Outfitters，这东西实际上是我喜欢的单位空气
空调和热量，然后我的温控器在那里，所以热量和空气
调节来自这里，将它放在单元中真的很好，所以
架子是从Urban Outfitters那里来的，实际上它在这里受到了部分破坏，但是我
刚决定没关系，我就忍受了，你几乎无法分辨，所以我
就像我几乎无法告诉的那些人中的一个可以完全
还给我，但是如果我自己把它放回原处，我就不会这样
你们可能还记得它，所以我上面有这些小花瓶
人类学我把它们弄了一半，就像H＆M家的男人半身花瓶一样
我只是将其放在几本书和几本我最喜欢的读物之上
给他们周围的一些人，只是想增加一些多样性和兴趣并使他们
看起来很酷，面对我的脊椎是我想要达到的
很多，或者我已经读过，真的很喜欢其他人，就像我一样
然后在这里再放一些，然后我从Target得到的这个小基地
因为大学里的一个学校项目仍然有它，我从跳蚤那里得到了这些
当我第一次搬到这里时，实际上是在城市的市场上
是一堆书，然后我有很多东西哇，所以这些是
有些喜欢我客户的资料，我喜欢怎么做，因为我不知道
还有什么可以给他们放些图片的？我的旧旅行日记里有一堆
你们可以告诉我，我有很多头带，然后有珠宝，所以
我就像随机缓存，我不知道这就像一个非常随机的架子
战利品住在这里，实际上我们不是所有人，而是我的最爱
因此，在这个小小的橱柜里，我们有两个钱包，有一张我的照片。
和我大学里的朋友们，我喜欢窗户就像长窗户一样
黑色饰边很酷，然后就像我说的，我得到了自定义窗口
护理，所以这个小水疗中心就像我最喜欢的公寓部分，
当你走进去时，你会看到正确的东西，所以这里的椅子和这把小凳子
这是来自公民的，它们真的很美，我只是喜欢
他们增加了空间，人们总是问这是否不舒服，这是
其实一点也不觉得不舒服，但不是我
其实觉得很舒服，所以这面镜子来自塔吉特
爱镜子，这对我的镜子自拍很有好处，然后我们有了这个小
脸上有潘帕斯草的贝壳脸，实际上是我从那里买来的
纽约当地人的Instagram卖家我喜欢贝壳，所以它真的很
非常喜欢的口音，我喜欢它像奶油，并与我的其他所有物品搭配使用
空间，我忘了我从哪里买到这种南美大草原草，但是你可以从那儿得到那东西
就像在亚马逊或在线上其他各个地方一样，所以我喜欢这种外壳
在我们旁边有我的小书桌区和窗台，这是
现在我很忙，我不会撒谎，这是很多事情，但是这是我的风格
感觉有点像战略混乱，所以烛台实际上是一份礼物
从家人朋友那里得到的，就像真正的银一样，这些都是陈年酒
来自60年代的got水器，我把它们放在Etsy上
就像在把它们放到那里后立即将它们抢走一样
如此美丽，它附带了一套三个，这是我爱的第三个
玻璃的细节，它们怎么在一起看起来很好看，
在我旋转的小迪普蒂蜡烛的情况下，我如此美丽地反射着光线
在圣诞节拿到了它，就像是满是灰尘
老实说，纽约的灰尘状况真是太疯狂了，就像我打开
窗户停留了五秒钟，像灰尘一样飞舞着给我的迪斯科舞会
就像在我的公寓里很好地反射了光线，我有一个复制品
窗户不应该有的香味，所以我有了我的小花园
在那边，我有两朵永无止境的玫瑰，它们没有死，是礼物和礼物。
然后我有我的仙人掌这些植物老实说我做得不好
给他们浇水，我想我吃了很长时间，他们就像
整个冬天都没有做到，所以我可能很快就要替换掉
但这就是看起来的样子，然后我们来到我的办公桌区域，这是
魔术发生了，所以首先我们将讨论这个
灯具，所以这里的空间实际上带有钩子，这有点像
完美，这实际上是手工制作的，我也是通过Etsy买到的，也是手工制作的
而且它看起来太漂亮了，价格超级便宜，大概是60美元或
我见过的东西比西榆木和其他东西贵很多
这就像一个预算选项，然后我们有我的小图片墙，你不能
真的看到那是在这个带有小夹子的浅金色网格上，它是
来自宜家，我只是把我所有喜欢的朋友的照片放一点
灵感的东西，我们有玛丽莲，我们有海蒂·拉玛，我们有这个小东西
有人送我的画，我们上有一些我和我的朋友的照片
那里有一些像照相亭一样的东西，例如灵感，我进入的小粉丝
越南，当我在大学念书时，然后我们下去时，
一堆东​​西看起来有点乱，但这就像我保持理智，
井井有条，所以一切对我来说都说得通，我有大块头
实际上连接到我的笔记本电脑的显示器，所以我不将其用作
我不再将iMac用作显示器，这样我就可以拥有两个屏幕
备份书桌的工作实际上是从宜家来的，我也发现了一点点
小，我们就像太小了，我需要
确定有个新办公桌，因为我确实有这个空间，它会更大一些
你们两边都可以看到我这里有很多东西，因为我没有
知道别的地方我没有空间我希望我有一个大桌子
这把椅子来自北卡罗来纳州
我在大学里二手的，就像米色的奶油色，然后我
只是把这个枕头放在上面，这样我就可以得到很好的后背支撑
我当然会在笔记本电脑上垫上一些小金，像是托盘胶带，是我的日记本。
像唇部护理，我有随机的指甲油，还有一些胶带，还有一支铅笔
削尖我所有的存储卡，目前正在使用的是
真的很棒，因此在亚马逊上价值十美元，它可以握住我的手机，所以当我
坐在这里就像打个电话或做一些事情，我只有我的
手机支撑在那里，非常好，所以我所有喜欢的笔和
只是一个胶棒，就像随机的适配器一样，在这小小的东西
杯子，然后我现在将iMac支撑在书上，我需要弄清楚
一个更好的系统，但是现在我就像书一样支撑着我的iMac
我知道我可以买更好的东西，但是暂时这就是
我们这样做是的，要保持真实，我这里有一堆随机的东西
这些小橱柜里到处都是我的厨房用品，所以我真的无处可去
把这个放到我需要喜欢的东西中，把那些长抽屉的东西放进去
是的，就像很多供应一样
记录很多我纹身设计的东西，然后在这里我们有我的
背景，所以这些是我的副本表面背景我用那些来
拍摄产品并喜欢我喜欢的东西，就像我一样
小书桌区，然后搬到我的厨房，所以这就是我的小地方
小厨房看起来实际上是工作室相当大的尺寸
很好，就像这里的砖头，我想这就像这栋建筑时的原始砖头。
建好了，然后我们的厨房有点慢了，上面有一些空间
丑陋的灯具，我可能永远都不会改变，是的，我们有这个好
有点像岛上的情况，它打破了办公桌区域和这个区域，我
像这些香蕉绝对像不见了，但无论我们喝些红酒
在这支蜡烛上，我有一个像抽屉一样的小东西，里面只有一堆
里面有随机的东西，我不知道还有什么地方，然后我们有了这个
姐姐实际上把它放在一起，我只是没有改变它，因为它提醒
她的我，我的剪刀在那儿，我有一点
就像那个被称为脚蹼的东西一样，我不知道那些东西是什么
被称为锅铲锅铲，他有我的炉灶
和烤箱，她很可爱，我真的只用炉灶，所以用了一些木汤匙
回到这里只是为了随意，就像我从邮递员那里寄来的花朵一样，或者
然后我需要清洁的Keurig东西，她看上去有点暗淡
现在，但是我们有我的Keurig，然后在水槽上方，我有这个可爱的小东西
我父亲在这里放的佛罗伦萨的照片上面的奇怪的是很小
水槽，但我有点爱它，我有一堆就像是随机的东西在这里
我们有纸巾，一些面食，还有一些零食，胶原蛋白粉，我只是
用过它，所以我需要关闭一些花生酱eiffeltower advil kariv
维生素止咳药水有些像我放的碱
花在星巴克凯杯和切菜板上，然后我一束
这里的橱柜我一直保持着，只是你知道我有像随机物品一样的杯子
我的咖啡杯中我的烹饪东西不要问我为什么我有这样的东西
在亚洲也有东西，所以在我的冰箱上方
让我所有的马提尼酒都供应我的马提尼酒使我的威士忌一样
我有指甲油的眼镜，因为这样非常随机，但是我在这里
我不知道为什么我要在这里涂指甲油，但是再也没有其他地方可以放指甲油了
真的，这冰箱就像被殴打了一样，真的
就像穿的很好，我在蒂芙尼的早餐店里有这个小场面
在这里，我现在需要像切割磁铁一样，如果我有旧的托架磁铁，
您来自马里兰州，您知道您知道老湾背后的炒作，或者如果您不知道，
所以我有旧海湾实际上送给我的磁铁，所以我就像贴上一样
我在那里的照片我完全忘了我可以在这里放东西，所以我已经
就像在这里添加一些东西一样缓慢地获得了这个小年份
像四年前来自加利福尼亚的行李包，我就像把它放在那儿一样
宜家的另一种小植物，那里的小花瓶，还有一个小篮子，我没有
知道这是旁边的另一个壁橱
浴室，我们回到入口处，这是我的衣橱，这就是我
称它为我的27个衣橱，这些都是我所有不适合穿的长礼服
另一个壁橱，所以昨天这个东西实际上已经满了，但是我
经历过，就像清除了我的很多衣服一样，这就像我最喜欢的东西
就像我所有漂亮的礼服一样，在我的公寓里，这样就可以了
壁橱，然后我们进入这里，这里发生了很多事情，我不会撒谎，
它不是很干净，但是那是真实的生活，所以这是我的水槽的样子
我知道发生了很多事情，但是我有很多产品在使用
这就是我所有的护肤品，我在这里给我所有的护肤品加香水
你们可以说出我所说的一切
一百万次，因为这对我的皮肤有效，所以我
只是在我的镜子上把我和朱莉娅的这张小照片放在酒吧里，
这就像小小的照相亭淋浴帘是从
世界市场这种华丽的瓷砖在这里如何进行，实际上不是
不好，你们有个浴缸
这东西真的很酷，我是从simplehuman那里得到的
您可以调整这个东西，但是您希望它看起来像
长它可以使它变长或变短，就像将这些移到四周
它是超级可定制的，我只是喜欢它如何容纳我所有的淋浴用品
我的淋浴是一件非常令人兴奋的事情，我知道，所以在毛巾上方和镜子旁边
我已经随风而去了
如果你们看过电影，那是一幕风尽头的场景
整部电影中我最喜欢的场景之一，所以我把它打印了出来，所以我
其实是从Etsy那里得到的，我最近发现卖家喜欢
在Etsy上消失了，因为我认为这是侵犯版权或
就像你不能从别人的剧本中获利，所以我认为他们
遇到了麻烦，所以无论如何我在他们遇到麻烦之前删除了它并删除了页面
所以那是我的太空人，我希望你们喜欢我的小公寓之旅，我也
希望我没有忘记说什么我知道你们会在我的心中提醒我
如果我愿意的话，我认为它在利用空间方面做得很好
装饰工作室不是最简单的事情，所以我希望你们喜欢
我会在下一个视频再见时与大家进行对话